"Doctor's Mine" (Episode 1)
"Milik Doktor" (Episod 1)
I was minding my own business, what's your problem?
Saya uruskan urusan saya sendiri, apa masalah awak?
You're the one looking for trouble.
Awak yang cari masalah.
Hey, bro!
Hei, abang!
Come on then!
Ayuh!
Hold on!
Bertahan!
If you really want it, come on then!
Jika anda benar-benar mahukannya, ayuh!
Stop!
Berhenti!
Stop it!
Hentikan!
Just stop!
Berhenti sahaja!
Why are you getting involved, Mild?!
Kenapa awak terlibat, Mild?!
You're the one who needs to stop.
Anda yang perlu berhenti.
Please take him away to calm down.
Tolong bawa dia pergi untuk bertenang.
If he stays here, they're definitely going to fight again.
Jika dia tinggal di sini, mereka pasti akan bergaduh lagi.
I'll take care of his wound first.
Saya akan merawat lukanya dahulu.
Hey, I'm not going! Why are you treating his wound? I'm your brother!
Hei, saya tidak akan pergi! Kenapa awak merawat lukanya? Saya abang awak!
Hey, hey,
Hei, hei,
what the hell?!
apa kejadahnya?!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Come here, I'll treat your wound.
Mari sini, saya akan merawat luka anda.
No need.
tak perlu.
You're acting cool, or do you want another round?
Anda berlagak keren, atau adakah anda mahu satu lagi pusingan?
Fighting doesn't get anything, it just hurts.
Bergaduh tidak dapat apa-apa, hanya menyakitkan.
Next time, don't get involved with Mud again, okay?
Lain kali jangan libatkan Mud lagi ya?
You're hurt,
awak terluka,
You got hit squarely by the belt buckle.
Anda terkena betul-betul oleh gesper tali pinggang.
Just a little bit.
Sedikit sahaja.
Hey, No need, I can do it myself.
Hei, Tidak perlu, saya boleh melakukannya sendiri.
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
So you think that Knight is better than your own brother?
Jadi anda fikir Knight lebih baik daripada abang anda sendiri?
I know you can take care of yourself.
Saya tahu awak boleh jaga diri sendiri.
Hey!
Hei!
You're a doctor - can you even choose your patients?
Anda seorang doktor - bolehkah anda memilih pesakit anda?
Didn't you say all patients are important?
Bukankah anda berkata semua pesakit adalah penting?
And I'm your brother, you know!
Dan saya abang awak, awak tahu!
Well, you're my brother, not a patient.
Nah, awak abang saya, bukan pesakit.
Ah, you...
Ah, awak...
Then why did you suddenly punch him?
Jadi kenapa awak tiba-tiba tumbuk dia?
That damn guy troubled me.
Lelaki jahanam itu menyusahkan saya.
He said that I stole his girlfriend in high school.
Dia berkata bahawa saya mencuri teman wanitanya di sekolah menengah.
Is it real?
Adakah ia benar?
Yeah, but I'm your older brother!
Ya, tetapi saya abang awak!
I know you're my brother,
Saya tahu awak abang saya,
but aren't you and P'Knight are friends?
tapi bukankah awak dan P'Knight berkawan?
I stopped being friends with him.
Saya berhenti berkawan dengan dia.
You don't need to get involved with him anymore.
Anda tidak perlu terlibat dengannya lagi.
So, should I believe you?
Jadi, patutkah saya percaya awak?
It's up to you.
Terpulang kepada anda.
If you don't want to believe me, then don't.
Jika anda tidak mahu percaya saya, maka jangan.
But you absolutely shouldn't get involved with him again.
Tetapi anda tidak sepatutnya terlibat dengannya lagi.
Knight is a bad person, he's promiscuous with both guys and girls.
Knight adalah seorang yang jahat, dia bergaul dengan lelaki dan perempuan.
Don't get involved with him, understand?
Jangan terlibat dengan dia, faham?
What the heck?
Apa kejadahnya?
Hey Mild,
Hai Lembut,
what were you doing at the Faculty of Engineering yesterday?
apa yang awak buat di Fakulti Kejuruteraan semalam?
Yeah, what were you doing there?
Ya, apa yang awak buat di sana?
I was just going to see P'Mud at the Faculty of Engineering.
Saya baru sahaja pergi berjumpa P'Mud di Fakulti Kejuruteraan.
Oh, is that all?
Oh, itu sahaja?
Look at this then.
Lihat ini kemudian.
You're definitely screwed.
Anda pasti kacau.
Why?
kenapa?
Oh, you just punched Knight, the 4th-year engineering head, and knocked him out!
Oh, kamu baru sahaja menumbuk Knight, ketua kejuruteraan tahun ke-4 , dan menjatuhkannya!
He's the University Star.
Dia Bintang Universiti.
Yeah, you knocked him out yourself,
Ya, anda sendiri yang mengetuk dia,
and then you went to bandage him up, right?
dan kemudian anda pergi untuk membalut dia, kan?
Well, because I punched him,
Nah, kerana saya menumbuk dia,
I have to take responsibility.
Saya perlu bertanggungjawab.
You're definitely going to face Knight's fan club soon.
Anda pasti akan menghadapi kelab peminat Knight tidak lama lagi.
What am I going to face?
Apa yang akan saya hadapi?
If you don't believe me, then ask Klah.
Kalau tak percaya, tanya Klah.
You better be careful.
Lebih baik awak berhati-hati.
What's the big deal?
Apa masalahnya?
Oh well, I don't have any reason to step foot in engineering anyway.
Baiklah, saya tidak mempunyai apa-apa sebab untuk melangkah kaki dalam bidang kejuruteraan.
Yes.
ya.
- I'll wait and see. - Go to class.
- Saya akan tunggu dan lihat. - Pergi ke kelas.
Alright, let's go.
Baiklah, mari pergi.
Hey!
Hei!
- Oh no. - Why?
- Oh tidak. - Kenapa?
I swapped bags with P'Mud.
Saya bertukar beg dengan P'Mud.
Oh,
Oh,
good luck, my friend.
semoga berjaya kawan.
Hope I see you in the gross anatomy lab as a living person, my friend.
Harap saya melihat awak di makmal anatomi kasar sebagai orang yang hidup, kawan saya.
Tum!
Matlamat!
Alright, I'll be right back.
Baiklah, saya akan kembali segera.
Yeah yeah, good luck!
Ya ya, semoga berjaya!
Do you think he'll survive?
Adakah anda fikir dia akan bertahan?
I don't know.
saya tak tahu.
Tum and Klah are really exaggerating!
Tum dan Klah benar-benar melebih-lebihkan!
I came to the Faculty of Engineering and haven't had anything happen to me.
Saya datang ke Fakulti Kejuruteraan dan tidak ada apa-apa berlaku kepada saya.
Hey Nong Mild,
Hey Nong Mild,
Mud's brother, right?
Abang mud kan?
Do you guys need something?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
I have to hurry to class.
Saya perlu cepat ke kelas.
What's your relationship with Knight?
Apa hubungan awak dengan Knight?
Are you Knight's friend?
Adakah anda kawan Knight?
Answer me.
Jawab saya.
I…I
saya…saya
Oh, you just punched Knight, the 4th-year engineering head, and knocked him out!
Oh, kamu baru sahaja menumbuk Knight, ketua kejuruteraan tahun ke-4 , dan menjatuhkannya!
He's the University Star.
Dia Bintang Universiti.
Yeah, you knocked him out yourself, and then you went to patch him up, right?
Ya, anda sendiri yang mengetuk dia, dan kemudian anda pergi untuk menambalnya, bukan?
Well, because I punched him,
Nah, kerana saya menumbuk dia,
I have to take responsibility.
Saya perlu bertanggungjawab.
You're definitely going to face Knight's fan club soon.
Anda pasti akan menghadapi kelab peminat Knight tidak lama lagi.
What am I going to face?
Apa yang akan saya hadapi?
You'd better watch out.
Anda lebih baik berhati-hati.
What's the big deal?
Apa masalahnya?
I'm Knight's wife.
Saya isteri Knight.
Knight loves me very, very much.
Knight sangat sayangkan saya.
Don't come near me!
Jangan datang dekat saya!
My beloved wife?
isteri tersayang?
What up, my wife?
Apa khabar, isteri saya?
I need to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
What's wrong, wife?
Apa yang salah, isteri?
Are you scared?
Adakah anda takut?
I'm not scared,
saya tidak takut,
but I hate what you're going to do.
tapi saya benci apa yang awak akan buat.
You already hate me,
awak sudah benci saya,
then hate me a lot.
lepas tu benci aku sangat.
Shit.
sial.
Hey what's that?
Hei apa itu?
I.. I'm sorry.
Saya.. saya minta maaf.
Oh Doctor, what are you doing here in Engineering?
Oh Doktor, apa yang awak buat di sini dalam Kejuruteraan?
Move, I'm leaving.
Bergerak, saya akan pergi.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
And what happened to you?
Dan apa yang berlaku kepada anda?
I'm going back to the faculty.
Saya akan kembali ke fakulti.
Perfect timing, I'm going that way.
Masa yang tepat, saya akan pergi ke arah itu.
I'll give you a ride.
Saya akan memberi awak tumpangan.
No thanks, I can go by myself.
Tidak terima kasih, saya boleh pergi sendiri.
You're in the belly of the beast.
Anda berada di dalam perut binatang itu.
Do you want to be devoured? Or...
Adakah anda mahu dimakan? Atau...
do you want to leave nicely?
adakah anda mahu pergi dengan baik?
Doctor Kan Doctor Kan!
Doktor Boleh Doktor Boleh!
Hey Mild, what happened to you?
Hei Mild, apa yang berlaku kepada awak?
It looks like he had a rough time. When I saw him,
Nampaknya dia mengalami masa yang sukar. Apabila saya melihatnya,
I quickly brought him straight back to you.
Saya cepat-cepat bawa dia balik kepada awak.
Natcha, why'd you tell me to come to this club? I'm tired.
Natcha, kenapa awak suruh saya datang ke kelab ini? saya penat.
Where's your girlfriend?
Mana teman wanita awak?
She went to pray with her mom.
Dia pergi solat bersama ibunya.
I'm not going to be bottom, by the way.
Saya tidak akan berada di bawah, dengan cara itu.
You got it.
Anda mendapatnya.
Is it good?
Adakah ia baik?
Don't bite your lip.
Jangan gigit bibir.
Do you want to try something new?
Adakah anda ingin mencuba sesuatu yang baru?
Happy New Year, Doctor.
Selamat Tahun Baru, Doktor.
Happy New Year, Engineer.
Selamat Tahun Baru, Jurutera.
I'm a good and trustworthy person.
Saya seorang yang baik dan boleh dipercayai.
Thanks for bringing my brother home.
Terima kasih kerana membawa abang pulang.
Now go.
Sekarang pergi.
Wait!
Tunggu!
Why are you acting like you don't remember me? And what about our New Year?
Kenapa awak berlagak seperti tidak ingat saya? Dan bagaimana dengan Tahun Baru kita?
What about our New Year?
Bagaimana dengan Tahun Baru kita?
I handle so many cases every day.
Saya mengendalikan begitu banyak kes setiap hari.
Why should I have to remember that one?
Kenapa saya perlu ingat yang itu?
Oh, but my case that day was probably an extra urgent one.
Oh, tetapi kes saya pada hari itu mungkin lebih mendesak.
Sorry, but there was nothing memorable about it. Let's go Mild.
Maaf, tetapi tiada apa-apa yang boleh diingati mengenainya. Jom ke Mild.
So do you like to play hard?
Jadi adakah anda suka bermain keras?
You'll see.
Anda akan lihat.
Hey Knight If you're so tough, fight me one-on-one!
Hey Knight Jika anda begitu tegar, lawan saya satu lawan satu!
Let's just end it here.
Kita tamatkan sahaja di sini.
But you can't just let it go like this!
Tetapi anda tidak boleh membiarkannya begitu sahaja!
He'll get even more emboldened.
Dia akan menjadi lebih berani.
He'll probably do something messed up with you again.
Dia mungkin akan melakukan sesuatu yang kacau dengan awak lagi.
Come on, Calm down.
Ayuh, Bertenang.
But I don't understand.
Tetapi saya tidak faham.
Why did you have to say you were Knight's wife.
Kenapa awak perlu kata awak isteri Knight.
Because I didn't want him to see that I was scared.
Sebab aku tak nak dia nampak aku takut.
Oh... so you were really scared. Come here, come here.
Oh... jadi awak benar-benar takut. Mari sini, mari sini.
Just stop.
Berhenti sahaja.
Why did you steal his girlfriend first?
Kenapa awak curi teman wanitanya dahulu?
He probably wanted revenge you for stealing his girlfriend,
Dia mungkin mahu membalas dendam anda kerana mencuri teman wanitanya,
so he's taking it out on me now.
jadi dia mengecam saya sekarang.
Yeah, don't worry.
Ya, jangan risau.
I'll take care of you, my dear brother.
Saya akan menjaga awak, abang saya sayang.
Just take care of yourself and don't get into trouble.
Hanya menjaga diri anda dan tidak mendapat masalah.
I can take care of myself.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
We already hate each other,
Kita sudah membenci satu sama lain,
so hate me even more.
jadi lebih benci saya.
Oh, well.
Oh, baiklah.
Do you resent him?
Adakah anda membenci dia?
Then let's pay him back!
Lepas tu mari bayar dia balik!
Hey, stop it.
Hei, hentikan.
You're giving me a headache.
Awak buat saya sakit kepala.
Hey Mild, where are you going?
Hey Mild, awak nak ke mana?
This is your room.
Ini bilik awak.
What did you do to N'Mild today, huh?
Apa yang awak buat pada N'Mild hari ini, ya?
Is this time serious you?
Adakah kali ini serius anda?
If you keep hesitating.
Jika anda terus teragak-agak.
Be careful he might be snatched away by someone else.
Berhati-hati dia mungkin diragut orang lain.
Damn Per.
Sial Per.
Come on,
ayuh,
can't I just mean well for you?
tidak bolehkah saya bermaksud baik untuk awak?
The exam's over,
Peperiksaan sudah berakhir,
It was so hard!
Ia sangat sukar!
I told you to come study with me.
Saya suruh awak datang belajar dengan saya.
Hey, everyone gotta make time for his girlfriend, right?
Hei, semua orang mesti meluangkan masa untuk teman wanitanya, bukan?
Single people wouldn't understand.
Orang bujang takkan faham.
Enough! Stop right now.
Cukuplah! Berhenti sekarang.
Tum, I still want to graduate with you.
Tum, saya masih mahu lulus dengan awak.
Wow... that's touching, friend.
Wah... menyentuh hati kawan.
But it looks like it'll just be me and Klah left.
Tetapi nampaknya hanya saya dan Klah yang pergi.
Oh... Mild.
Oh... Lembut.
Wait, wait,
Tunggu, tunggu,
hold on! So what's going on with you and P'Knight?
tahan! Jadi apa yang berlaku dengan anda dan P'Knight?
Yeah.
Ya.
The news seems to have quieted.
Berita itu kelihatan senyap.
There's probably nothing to it.
Mungkin tiada apa-apa.
People will forget soon enough.
Orang akan lupa tidak lama lagi.
Hey, then we should celebrate!
Hei, kita patut meraikannya!
- Let's go!
- Jom pergi!
Let's go, friends!
Mari pergi, kawan-kawan!
Yes, P'Pat.
Ya, P'Pat.
I just finished my exam.
Saya baru sahaja habis peperiksaan.
Can I go hang out with Klah and Mild tonight?
Bolehkah saya pergi melepak dengan Klah dan Mild malam ini?
What is it? You told me you were going to watch movie together.
Apa itu? Awak beritahu saya awak akan menonton wayang bersama.
Why are you with your friends then?
Mengapa anda bersama rakan-rakan anda?
Are your friends more important than me?
Adakah kawan anda lebih penting daripada saya?
Tum, you're doing it again!
Tum, awak buat lagi!
No. It's because you're important that's why I came to ask you first.
Tak. Sebab awak penting sebab tu saya datang nak tanya awak dulu.
Please.
Tolonglah.
Cheers!
Cheers!
Hey Tum, is Pat really okay with this?
Hei Tum, adakah Pat benar-benar okay dengan ini?
I got an earful.
Saya mendapat telinga.
I have to go see her at midnight.
Saya perlu pergi menemuinya pada tengah malam.
It's curfew.
Ia adalah perintah berkurung.
Are you really okay with this?
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
Ah, never mind. Let's drink, drink!
Ah, tak kisahlah. Jom minum, minum!
Mild, Mild.
Lembut, Lembut.
Hey Mild, did you tell your brother you were hang out here?
Hei Mild, adakah anda memberitahu abang anda bahawa anda telah melepak di sini?
Why would I tell him?
Kenapa saya beritahu dia?
Shit! What a mess!
sial! Kacau betul!
This is gonna be trouble.
Ini akan menjadi masalah.
Hey, clam down!
Hei, berteriak!
Not yet!
belum lagi!
Do you want to stop now?
Adakah anda mahu berhenti sekarang?
Yeah.
Ya.
Do you want to go home first?
Awak nak balik rumah dulu?
You're gonna get drunk before you even start.
Anda akan mabuk sebelum anda mula.
I just started!
Saya baru mula!
Hey Mild.
Hai Lembut.
Wait.
Tunggu.
Why are you stopping me?
Kenapa awak menghalang saya?
You know how Mild gets when he's drunk, every time.
Anda tahu bagaimana Mild menjadi apabila dia mabuk, setiap kali.
Just wait and take him home.
Tunggu dan bawa dia pulang.
Hey, that's mine!
Hei, itu milik saya!
Go back.
pergi balik.
He's been looking at me for a long time.
Dah lama dia pandang aku.
He clinked his glass with me first!
Dia berdentingkan gelasnya dengan saya dahulu!
But he looked at me first!
Tapi dia pandang aku dulu!
But he clicked his glass with me first, didn't you see?
Tetapi dia mengklik gelasnya dengan saya dahulu, adakah anda tidak melihat?
Hey, this is trouble!
Hei, ini masalah!
Don't fight! Don't fight! I'm a doctor.
Jangan bergaduh! Jangan bergaduh! Saya seorang doktor.
Sorry, sorry! My friend's drunk.
Maaf, maaf! Kawan saya mabuk.
Hey, let's go home.
Hei, mari pulang.
What kind of doctor, you jerk? Come out right now!
Doktor macam mana, kau jerkah? Keluar sekarang!
Let me go!
lepaskan saya!
Let go of what? He's like this every time he gets drunk.
Lepaskan apa? Dia memang begini setiap kali dia mabuk.
I will go to dance.
Saya akan pergi menari.
What's up, my rascal.
Apa khabar, bajingan saya.
Do you know me that well already?
Adakah anda mengenali saya dengan baik?
You're about to find out.
Anda akan mengetahuinya.
Hey shit!
Hei sial!
If you're gonna be my wife, don't just talk.
Kalau awak nak jadi isteri saya, jangan cakap saja.
Hey Mild, it's all over the internet!
Hei Mild, ia ada di seluruh internet!
Yeah, it is!
Ya, betul!
Instead of being quiet, it's even more famous.
Daripada senyap, ia lebih terkenal.
Hey, my friend's famous! Super hot!
Hei, kawan saya terkenal! Sangat panas!
Would you like to kiss him instead of me?
Adakah anda mahu menciumnya daripada saya?
Oh, you just said that you went kissed P' Knight.
Oh, awak baru cakap awak pergi cium P' Knight.
Tum, Look at Mild!
Tum, Tengok Mild!
He's totally stressed out and you're still messing with him.
Dia benar-benar tertekan dan anda masih mengacaukannya.
You too.
awak juga.
What should I do? Should I just drop out of university?
Apa yang patut saya buat? Patutkah saya berhenti dari universiti?
Oh, didn't you say you wanted to graduate together?
Oh, bukankah anda berkata anda ingin lulus bersama?
Yeah.
Ya.
Mild, P' Bow wants you to meet her in the activity Room.
Lembut, P' Bow mahu anda berjumpa dengannya di Bilik aktiviti.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Don't know.
tak tahu.
What's it about?
pasal apa?
Mild, are you busy lately?
Mild, adakah anda sibuk kebelakangan ini?
A little bit.
Sikit-sikit.
Hmm, but no matter how busy you are, don't forget to find time for activities.
Hmm, tapi sesibuk mana pun, jangan lupa cari masa untuk aktiviti.
University life is the most fun!
Kehidupan universiti adalah yang paling menyeronokkan!
Yeah.
Ya.
So, here's the thing.
Jadi, inilah perkaranya.
The hospital is organizing a charity event to raise funds
Hospital itu menganjurkan acara amal untuk mengumpul dana
for the hospital's foundation.
untuk asas hospital.
This year, our faculty of medicine decided to put on a play to campaign about HIV-infected patients.
Pada tahun ini, fakulti perubatan kami memutuskan untuk memainkan permainan untuk berkempen tentang pesakit yang dijangkiti HIV.
But to make the play interesting, we need to find something new.
Tetapi untuk menjadikan drama itu menarik, kita perlu mencari sesuatu yang baharu.
Yeah.
Ya.
And what's new is, we're going to do a stage play of Romeo and Juliet.
Dan apa yang baru ialah, kami akan membuat persembahan pentas Romeo dan Juliet.
Ah, that's not new enough.
Ah, itu belum cukup baru.
But what is new is we'll use an all-male cast
Tetapi apa yang baru ialah kami akan menggunakan pelakon semua lelaki
for the actors to celebrate same-sex marriage in Thailand.
untuk para pelakon meraikan perkahwinan sejenis di Thailand.
Yeah.
Ya.
And Romeo will be Mr.Knight, the head of fourth-year engineering,
Dan Romeo akan menjadi Mr. Knight, ketua kejuruteraan tahun keempat,
and Juliet will be Mild.
dan Juliet akan menjadi Lembut.
Right...
betul...
Huh?!
Hah?!
Wait teacher, why do it have to be me and him?
Tunggu cikgu, kenapa mesti saya dan dia?
Well, Mr. Knight insisted it had to be you.
Baiklah, Encik Knight menegaskan ia mesti awak.
Have to be me?
mesti saya?
Yes.
ya.
I really have to ask for your help.
Saya benar-benar perlu meminta bantuan anda.
Alright teacher,
Baiklah cikgu,
but I have a condition.
tapi saya ada syarat.
What is it?
Apa itu?
I'll only play with my boyfriend, Dr. Mild.
Saya hanya akan bermain dengan teman lelaki saya, Dr Mild.
Yes.
ya.
What's your problem?
Apa masalah awak?
Stop bothering me.
Berhenti mengganggu saya.
But I was serious.
Tetapi saya serius.
Serious about me being your boyfriend and you will act in the play only with me?
Serius saya jadi teman lelaki awak dan awak akan berlakon hanya dengan saya?
You just said that you're my wife.
Awak baru cakap awak isteri saya.
If you want to fight, then just do it.
Jika anda ingin melawan, maka lakukan sahaja.
Come on.
Ayuh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm sorry for doing without thinking,
Saya minta maaf kerana melakukan tanpa berfikir,
no matter what it was about.
tidak kira apa itu.
Do you hate me that much?
Awak benci saya sangat ke?
I don't hate you,
saya tidak membenci awak,
I just... like you.
Saya cuma... suka awak.
This time, I won't let you go again.
Kali ini, saya tidak akan melepaskan awak lagi.
Please take these documents to Dr.
Sila bawa dokumen ini kepada Dr.
Oh, Kan!
Oh, Kan!
You've been completely gone since New Year's!
Anda telah pergi sepenuhnya sejak Tahun Baru!
I've been here every day, you just haven't seen me.
Saya telah berada di sini setiap hari, anda hanya tidak melihat saya.
You disappear like a ghost.
Awak hilang macam hantu.
Are you afraid to see someone?
Adakah anda takut melihat seseorang?
What about you and Namfah...?
Bagaimana dengan kamu dan Namfah...?
We haven't talked yet.
Kami belum bercakap lagi.
Did Natcha tell you?
Adakah Natcha memberitahu anda?
Yeah.
Ya.
So what about you and N'Per? Did you do it with him?
Jadi bagaimana dengan anda dan N'Per? Adakah anda melakukannya dengan dia?
Did Natcha tell you that?
Adakah Natcha memberitahu anda itu?
I heard it from someone else.
Saya mendengarnya daripada orang lain.
They said you disappeared with him all night.
Mereka berkata anda menghilang bersamanya sepanjang malam.
People probably thought you asked him to fix the plumbing at your place or something.
Orang ramai mungkin menyangka anda memintanya membaiki paip di tempat anda atau sesuatu.
We have a meeting tomorrow to discuss the play.
Kami ada mesyuarat esok untuk membincangkan drama itu.
Oh, from tomorrow, I'll be working on the play.
Oh, mulai esok, saya akan mengerjakan drama itu.
Don't want anyone saying I'm running away again.
Tidak mahu ada yang mengatakan saya melarikan diri lagi.
Aren't you tired?
awak tak penat ke?
Yeah, I work a lot so I can forget.
Ya, saya bekerja banyak supaya saya boleh lupa.
Forget what?
Lupakan apa?
Per, why did you take me here?
Per, kenapa awak bawa saya ke sini?
Come on, relaxing time.
Ayuh, masa santai.
Per!
Per!
Oh, didn't you say you weren't going to swim?
Oh, bukankah anda berkata anda tidak akan berenang?
I gave you a head start.
Saya memberi anda permulaan.
Actually, I'm letting you win.
Sebenarnya, saya benarkan awak menang.
I was afraid you'd get upset with me, so I gave in first.
Saya takut awak marah dengan saya, jadi saya mengalah dahulu.
Someone like you, Per?
Seseorang seperti awak, Per?
Another round then?
Satu lagi pusingan kemudian?
That's enough.
Cukuplah.
The weather's good!
Cuaca baik!
It's damn hot. How's nice?
Panas betul. Sedap?
Between this doll and me, which one is more huggable?
Antara anak patung ini dan saya, yang mana satu lebih boleh dipeluk?
I won by a landslide, right?
Saya menang dengan tanah runtuh, bukan?
What's your mood?
Apa mood awak?
Why are you being nice to me today?
Kenapa awak baik dengan saya hari ini?
Just wanted to do something fun,
Hanya mahu melakukan sesuatu yang menyeronokkan,
Take care of you a bit.
Jaga awak sikit.
Treat you to a meal.
Melayan anda dengan hidangan.
You look tired lately.
Anda kelihatan letih kebelakangan ini.
I'm always tired.
Saya sentiasa letih.
I'm used to it.
Saya sudah biasa.
See?
Nampak?
Because you're used to it,
Kerana anda sudah biasa,
you don't even realize how bad your condition is right now.
awak pun tak sedar betapa teruknya keadaan awak sekarang.
That's why you need someone to take care of you until you go to bed.
Itulah sebabnya anda memerlukan seseorang untuk menjaga anda sehingga anda tidur.
Send me to bed or do what?
Hantar saya ke katil atau buat apa?
I'll just make it easier for you to fall asleep.
Saya hanya akan memudahkan anda untuk tidur.
No need.
tak perlu.
I'm serious,
saya serius,
I'm serious about you, even if you don't believe me.
Saya serius dengan awak, walaupun awak tak percaya saya.
Tomorrow, I think I need to start working on the play..
Esok, saya rasa saya perlu mula mengerjakan drama itu..
I probably won't have time
Saya mungkin tidak akan mempunyai masa
I'll bring you food myself.
Saya akan bawakan awak makanan sendiri.
I told you I don't have time.
Saya dah cakap saya tak ada masa.
This is why a good boyfriend like me has to deliver food to you.
Itulah sebabnya teman lelaki yang baik seperti saya perlu menghantar makanan kepada anda.
You're messing around.
Awak mengarut.
Who's your boyfriend?
Siapa teman lelaki awak?
Oh, I forgot.
Oh, saya terlupa.
Kan is my wife.
Kan isteri saya.
Damn.
sial.
P'Per!
P'Per!
You haven't called me at all lately.
Anda tidak menghubungi saya langsung kebelakangan ini.
I miss you so much!
Saya sangat merindui awak!
N'Kookai, I'm with, uh...
N'Kookai, saya bersama, eh...
I'll call you later, okay?
Nanti saya telefon awak, okay?
Then P'Per, can you drop me off today?
Kemudian P'Per, boleh awak hantar saya hari ini?
I didn't bring a car.
Saya tidak membawa kereta.
Please, please, please, P'Per, drop me off, please!
Tolong, tolong, tolong, P'Per, turunkan saya, tolong!
P'Per, please!
P'Per, tolong!
Kookai, please go back first, I'll call you later, okay?
Kookai, sila balik dulu, nanti saya telefon awak, okay?
My beautiful, cute, sexy Kookai.
Kookai saya yang cantik, comel, seksi.
Okay, but you left your stuff in my room.
Okay, tapi awak tinggalkan barang awak dalam bilik saya.
Don't forget to go get them.
Jangan lupa pergi dapatkan mereka.
Didn't you say you were going to be serious?
Bukankah anda berkata anda akan menjadi serius?
It's the same as always.
Ia sama seperti selalu.
But it's your business, not about me anyway.
Tetapi ini urusan anda, bukan tentang saya pula.
Let's eat.
Jom makan.
Hey Knight, didn't you say you were going to stop bothering Mild?
Hei Knight, bukankah anda berkata anda akan berhenti mengganggu Mild?
I can't do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
You're such a dog.
Awak memang anjing.
Yeah, maybe.
Ya, mungkin.
But this time, I'm not letting Mild go again.
Tetapi kali ini, saya tidak akan membiarkan Mild pergi lagi.
If you are involved with Mild again,
Jika anda terlibat dengan Mild lagi,
I won't let you get away with it.
Saya tidak akan membiarkan anda pergi dengannya.
Do whatever the hell you want,
Lakukan apa sahaja yang anda mahu,
but I'll not lose Mild again.
tetapi saya tidak akan kehilangan Mild lagi.
All happened because of you.
Semua berlaku kerana awak.
But this time, I'm serious.
Tetapi kali ini, saya serius.
I'm going to fix what's wrong.
Saya akan membetulkan apa yang salah.
Seriously? If you were serious,
Serius? Jika anda serius,
it wouldn't be like this, you idiot.
ia tidak akan menjadi seperti ini, bodoh.
Hello, I'm P'Kan. I'm a sixth-year medical student.
Hello, saya P'Kan. Saya pelajar perubatan tahun enam.
I'm the manager for this production.
Saya pengurus untuk produksi ini.
First off, a big thank you to all of you for coming to help with this play!
Pertama sekali, terima kasih yang tidak terhingga kepada anda semua kerana datang membantu dengan drama ini!
Today's our first day together, and I really want us all to get to know each other better.
Hari ini hari pertama kita bersama, dan saya benar-benar mahu kita semua mengenali satu sama lain dengan lebih dekat.
We'll be spending a lot of months together,
Kami akan menghabiskan banyak bulan bersama,
so it's a great opportunity to getting to know each other.
jadi ia adalah peluang yang baik untuk mengenali antara satu sama lain.
For today, I've got the script ready for everyone.
Untuk hari ini, saya telah menyediakan skrip untuk semua orang.
But before we dive into that, I'd like you all to introduce yourselves and say who you're playing.
Tetapi sebelum kita menyelami perkara itu, saya ingin anda semua memperkenalkan diri anda dan menyatakan siapa yang anda mainkan.
Alright, first up,
Baiklah, mula-mula,
we have Knight, who plays as Romeo.
kita ada Knight, yang bermain sebagai Romeo.
Next, we have Mild, who plays Juliet.
Seterusnya, kami mempunyai Mild, yang memainkan watak Juliet.
And finally, Safe, who plays Tybalt.
Dan akhirnya, Safe, yang memainkan watak Tybalt.
Today is our first day together, and I really want everyone to get to know their new friend.
Hari ini adalah hari pertama kami bersama, dan saya benar-benar mahu semua orang mengenali rakan baharu mereka.
We'll be spending several months together.
Kami akan menghabiskan beberapa bulan bersama.
I know it might feel a little awkward at first, especially since we're all from different faculties.
Saya tahu ia mungkin berasa janggal pada mulanya, terutamanya kerana kami semua daripada fakulti yang berbeza.
But once you get to know each other and start supporting each other,
Tetapi apabila anda mengenali satu sama lain dan mula menyokong satu sama lain,
I'm confident that we'll achieve great things together.
Saya yakin kita akan mencapai perkara yang hebat bersama-sama.
Try it.
Cubalah.
Hey!
Hei!
Hey Mild,
Hai Lembut,
are you okay?
awak okay tak
Sorry.
Maaf.
Alright, go take some break.
Baiklah, pergi berehat sebentar.
The snack delivery guy is here!
Lelaki penghantar makanan ringan ada di sini!
Juliet, Romeo is here!
Juliet, Romeo ada di sini!
Not your Juliet.
Bukan Juliet awak.
Why'd you say no?
Kenapa awak kata tidak?
Hey, wait! Hey,
Hei, tunggu! Hei,
P'Knight! Hey, what are you doing?
P'Knight! Hei, apa yang awak buat?
My dearest Juliet.
Juliet tersayang.
Go away.
pergi pergi.
Boyfriend? My ass!!
teman lelaki? pantat saya!!
Kan.
boleh.
Kan, are you busy these days?
Kan, awak sibuk ke hari ni?
Why haven't you replied to my Line messages?
Mengapa anda tidak membalas mesej Talian saya?
Hmm,
Hmm,
how was praying with your mom during New Year's?
bagaimana solat bersama ibu semasa Tahun Baru?
After praying, I just went back to sleep. I was super exhausted.
Lepas solat, baru sambung tidur. Saya sangat letih.
Fah, do you think I'm really stupid?
Fah, awak rasa saya ni bodoh sangat ke?
Kan, why would you say that?
Kan, kenapa awak cakap macam tu?
Let's break up, Fah.
Jom putus, Fah.
Wait, why?
Tunggu, kenapa?
I don't love you anymore.
saya tak sayang awak lagi.
I had someone else.
Saya mempunyai orang lain.
Do you have someone else?
Adakah anda mempunyai orang lain?
You dared to cheat on me?
Awak berani tipu saya?
How could you do this, Kan?
Bagaimana anda boleh melakukan ini, Kan?
I'm not in love with you anymore,
Saya tidak jatuh cinta dengan awak lagi,
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry? Can saying sorry can fix anything?
Maaf? Bolehkah mengatakan maaf boleh memperbaiki apa-apa?
How could you do this?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
How could you do this to me? Answer me,
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya? Jawab saya,
How could you cheat on me?
Bagaimana awak boleh menipu saya?
Answer me, Kan!
Jawab saya, Kan!
Hold on,
tahan,
think about it carefully.
fikirkan dengan teliti.
What did you do on New Year's Night?
Apa yang anda lakukan pada Malam Tahun Baru?
Let's go.
jom pergi.
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
How do you break up with someone and get slapped,
Bagaimana anda berpisah dengan seseorang dan ditampar,
then act all manly saying you're breaking up because you cheated?
lepas tu berlagak jantan cakap awak putus cinta sebab curang?
Wasn't she the one who cheated?
Bukankah dia yang menipu?
Never mind.
Tak kisahlah.
It had to end anyway.
Ia terpaksa berakhir pula.
It's better it ended in a way that saved Fah's face.
Lebih baik ia berakhir dengan cara yang menyelamatkan muka Fah.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
If she was wrong, you should say she was wrong.
Jika dia salah, anda harus mengatakan dia salah.
This is the best way for it to end, Per.
Ini adalah cara terbaik untuk menamatkannya, Per.
And why you're not fighting back?
Dan mengapa anda tidak melawan?
Don't let anyone hurt you like this again next time.
Jangan biarkan sesiapa menyakiti anda seperti ini lagi lain kali.
Thanks.
Terima kasih.
So, wanna watch a movie at my room tonight?
Jadi, mahu menonton filem di bilik saya malam ini?